what's wrong with me kids there's salsa and
qué pasa a mí chavalería hay salsa y
everything and this makes me very happy and I know
todo y esto me pone muy contento y sé
that you guys too it turns out that he has
que ustedes también resulta ser que está
done an interview well we
las ha hecho una entrevista que bueno
knew this before but we
esto sí lo sabíamos de antes pero
were waiting for the publication
estábamos esperando a que la publicación
with juan de dios pantoja very good
con juan de dios' pantoja muy buena
interview by the way I have to say
entrevista por cierto tengo que decir
that this time the interview is turning out to be
que en esta ocasión le está quedando la
very interesting the video he
entrevista muy interesante el vídeo que
made with live rodríguez seemed a
hizo con live rodríguez me pareció un
little boring to me not like they went too far
poco aburrido no como que se fueron
with things that
mucho por la rama con cosas que no
weren't that important but this
tenían tanta importancia pero esta
interview so it's being quite a bit
entrevista así que está siendo bastante
more intense and it's worth each and
más intensa y vale la pena a todos y
every one of its minutes because everything they
cada uno de sus minutos porque todo lo
comment is just pse or pure and it has
que comentan es al pse o puro y tiene
substance all in addition to the fact that he's
chicha todo además del hecho de que la
uploading it in parts it seems to me to be a
esté subiendo por parte me parece ser un
professional that shits you what is that of
profesional que te caga qué es eso de
uploading it in one part no and having the
subirla en una parte no y tener a la
people there it is no no no no no no it is uploaded
gente ahí está no no no no no no se sube
in 25 parts that multiplies and that
en 25 partes que eso se multiplica y que
the earnings multiply and above
las ganancias se multipliquen y sobre
all that he creates the hype so that
todo que vaya creando el hype para que
people subscribe to his channel and are
la gente se suscriba a su canal y esté a
waiting for the next part no it
la espera de la siguiente parte no a mí
seems to me  wonderful it also seems like a
me parece maravilloso también parece una
work of art in fact with the ending the
obra de arte de hecho con el final el
bastard leaves us completely stranded no I
cabrón nos deja completamente tirado no
mean we're all going to be here with the
o sea vamos a estar aquí todos con la
bell activated to find out
campanita activada para enterarnos en
as for the videos
cuanto a su vez los vídeos
and the question is why would you be
y la pregunta es por qué tú serías
saving those videos
guardando esos vídeos
well
pues
and burn what I am is I'm wing bad
y quema lo que soy es soy wing malo
what a bastard bastard the moment leaves nothing
qué cabrón cabrón el momento nada deja
well I'm going to comment on this
bueno yo os voy a ir comentando esta
interview in parts and in the seven
entrevista por partes y en las siete
parts well I will do if they split you also let's
partes pues yo haré si te parten también
see if he does two or three parts well
a ver si él hace dos o tres partes pues
I'm going to do the video also in two or
yo voy a hacer el vídeo también en dos o
three parts because he comes commenting on each
tres partes porque viene comentando cada
one if you want to see my videos if you want to
una si queréis ver mis vídeos si queréis
see how he commented on this interview apart from that on
ver como comentó esta entrevista aparte
this channel I'm uploading all
que en este canal estoy subiendo todo
kinds of controversy commenting on all kinds of
tipo de polémica comentando todo tipo de
salsa and cough subscribe to the channel okay
salsa y tos suscribiros al canal vale no
you won't regret it as I was saying I'm
os vais a arrepentir como iba diciendo
going to comment on what I thought were the
os voy a comentar lo que a mí me han
most relevant parts of
parecido las partes más relevantes de
this part ok maybe for other
esta parte ok a lo mejor para otras
people other points are more relevant
personas pues es más relevante otros
but for me the ones that I'm going to
puntos pero para mí los que voy a
comment on I think are the central point of
comentar yo creo que el punto central de
the interview and around which everything revolves
la entrevista y en el que gira todo
well from the interview in this first
bueno de la entrevista de esta primera
part is the fact of the leak of
parte es el hecho de la filtración de
intimate videos of juan de dios'
los vídeos íntimos de juan de dios'
pantoja in which a girl was seen
pantoja en el que se le veía a una chica
eating in the pirulo I understand that they do
comiendo en el pirulo yo entiendo que
not have to monetize me I am
esto no me lo tienen que de monetizar se
telling you this like this not eating the pirulo
lo digo así no comiendo el pirulo
pirulos an ice cream from the fridge that video
pirulos un helado de frigo ese vídeo
according to what he assured me juan de dios'
según me está aseguró juan de dios'
pantoja leaked it the pse or deba davon
pantoja lo filtró el pse o deba davon
to screw him after juan's team
para joderle después de que el equipo de
was laughing at ipe
juan estuviera riéndose del ipe
rodríguez with this the whole controversy started
rodríguez con esto comenzó toda la
we have been commenting on this channel and there is
hemos estado comentando en este canal y
one thing that in these days has
hay una cosa que en estos días me ha
taken me a little wave and it is the fact that I
sacado un poco de onda y es el hecho de
visualize rodríguez on his twitter
que visualice rodríguez en su twitter
sharing memes of how people
compartiendo memes de cómo la gente le
call him a horse and it is not the first time anymore,
llama caballo y ya no es la primera vez
more recently two other occasions
ya más últimamente dos otras ocasiones
in which I see him make the joke that
en las que le veo que hace el chiste que
she draws herself as a horse that
ella misma se dibuja como un caballo que
laughs when people tell her
se ríe cuando la gente se lo dice
so I understand that it does not bother her it
entonces entiendo que no le molesta no
is not like me when they call me bald and
es como a mí cuando me llaman calvo y
these jokes with my  followers is
estas bromas con mis seguidores va
a little bit disrespectful because I
d'esquadra un poco porque yo tengo
understand that for her this was a
entendido que para ella esto era una
lack of respect in fact I remember that she was
falta de respeto de hecho me acuerdo que
wandering one of the main reasons
vagaba uno de los principales motivos
why she has the whip michu video
por los que tiene el vídeo de whip michu
or at least those they grabbed was that
o por lo menos esos agarraron era a que
win michu called her a horse no so
win michu la llamo caballo no entonces
now it turns out that I see these things
ahora resulta ser que me veo estas cosas
and that it spreads that she doesn't sell them I'm a
y que se riegue que no los vende me
little disrespectful in fact this
d'esquadra todo bastante de hecho esta
fight with juan de dios' pact started
pelea con juan de dios' pacto empezó
because in a team penning video the
porque en un vídeo del team penning el
boy was called by title you know the
chico se llamaba por título sabe el
boy is there the noise of a
chico esté pues ahí el ruido de un
horse neighing and clean she felt
caballo relinchando y limpie se sintió
very offended and then
muy ofendida y entonces comenzó todo
this whole attack began that ended with the leak
este ataque que acabó con la filtración
of this video I think it's not that they
de este vídeo yo creo que más bien no es
bother her when they call her horses
que le molesta que la llamen caballos
but where it comes from I think
sino de quien viene yo creo que
the joke on the one hand and when it comes
a la broma por una parte y cuando viene
from someone who has touched her
de alguna persona que le ha tocado con
at some point in her life then she doesn't
en algún momento de su vida pues no las
accept them but it seems to me a bit of a double standard
acepta pero me parece un poco doble vara
not to be like that if you do them you are
de medir no sea así si las haces estás
on the one hand they are giving rise to the fact that she is
por una parte están dando pie a que está
with already go with you and then you take it
con ya vaya contigo y luego te lo tomes
so tremendously as to  leak
tan a la tremenda como para filtrar
things about other people's private lives
cosas de la vida privada de otra gente
tell the joke in fact it was very
contarse la broma de hecho que fue muy
funny because the one who laughed at her
gracioso porque el que se rió de ella
was Kevin and she was attacked when
fue kevin y ella fue atacó por cuando
God seems like he had everything
dios parece como que lo tenía todo ya
planned beforehand for a long time and
planeado desde antes desde hace tiempo y
nothing when I start with the iPhones
nada cuando comienzo con los iphones
and that these videos are uploaded to
y eso que estos vídeos pues se suben a
a cloud and someone else can have them
una nube y alguien más los puede tener
if you connect it to a computer and blah
si lo conectas a una computadora y bla
blah blah at the beginning of the interview it
bla bla al principio de la entrevista me
really caught my attention the fact that
llamó mucho la atención el hecho de que
Juan de Dios' Pantoja claimed that the
juan de dios' pantoja afirmarse que los
owners of Badajoz had her intimate video
dueños de badajoz tenían su vídeo íntimo
that had been stolen from her cell phone
que se lo habían robado del móvil a
through iCloud surely you all
través de icloud seguramente todos
know what in the cloud what iCloud
sabéis lo que en la nube lo que icloud
basically records is a service that
grabamos básicamente es un servicio que
Apple offers you in which you would have
te ofrece apple en el que tú tendrías
all your devices connected be it
conectado todos tus dispositivos ya sea
a computer a tablet or an
un ordenador una tablet o un móvil de
Apple mobile and your files well both your
apple y tus archivos bueno tanto tus
files and your conversations like
archivos como tus conversaciones como
everything will be synchronized on all
todo se sincronizarán en todos los
devices no then this would
dispositivos no entonces esto te
help you to never lose
ayudaría a que nunca perdía
your file in case something happens to you
tu archivo en el caso que te pase algo
not that you lose your mobile that your
no que pierdas el móvil que se te rompa
tablet breaks that you get a virus or well
la tablet que te entre un virus o bueno
simply that it is  saving in the
simplemente que lo está guardando en la
cloud is that according to
nube es que según los servidores de
apple servers they have like a farm and it
apple ellos tienen como una granja y
's full of hard drive if you are
está llena de disco duro si tú estás
occupying that space that you hire
ocupando ese espacio que contratas en
instead of occupying your mobile phone no
lugar de ocupar tu teléfono móvil no
then you can keep this your whole
entonces esto lo puedes mantener tu toda
life what calls my attention is
la vida lo que me llama la atención es
that for these people to have taken
que para que esta gente hayan cogido del
the video and photos from the watts mobile
móvil de watts su vídeo y sus fotos por
through the club on the device from which they have
medio del club en el dispositivo desde
downloaded it or they have had to
el que se lo han descargado o han tenido
log in and have approved that
que iniciar sesión y haber aprobado ese
device or rather it's not like it's
dispositivo o sea no es como que sea
easy to hack because it has his
fácil de hackear porque tenga el número
phone number let's imagine I have
de teléfono de él imaginemos yo tengo
my iphone here mento here my
aquí mi iphone mento aquí mi cuenta de
icloud account and for the
icloud y para que se sincronicen los
files to be synchronized with my computer I have to
archivos con mi ordenador yo tengo que
enter my apple account in my computer
meter en mi ordenador mi cuenta de apple
and approve that it is synchronized with the
y aprobar que se sincronice con el
device or rather it's not something that is done
dispositivo o sea no es algo que se haga
automatically because you have the
automáticamente porque tú tengas el
mobile phone nearby because you connect it
móvil cerca porque tú lo conectes una
once you don't have to approve it you have to
vez no tienes que aprobarlo tienes que
synchronize the device also it's worth
sincronizarlo dispositivo además cabe
noting that this service costs money it
destacar que este servicio cuesta dinero
costs very little money I think it costs
cuesta muy poco dinero creo que cuesta
like one euro a month or something like that I think
como un euro al mes o algo así creo que
a package costs one euro another one costs five
un paquete de un euro otro de cinco
euros and the maximum I think is like
euros y el máximo creo que es como de
ten euros
diez euros
super cheap what I mean by
super barato lo que os quiero decir con
this is that juan should also be aware
esto es que juan debe de ser consciente
from the mobile itself of the
además desde el móvil mismo de los
devices that are connected and juan
dispositivos que están conectados y juan
has to be aware at all times
tiene que ser consciente en todo momento
that things are being downloaded from his device
de que de su dispositivo se están
to another because he
descargando cosas en otro porque le
has to receive a monthly charge per month
tiene que llegar un cargo mensual al mes
and also here on the mobile in settings you can
y además aquí en el móvil en ajustes se
see all the devices that are
ven todos los dispositivos que están
connected to your apple account so he
conectados en tu cuenta de apple o sea
must have been too stupid
que debió ser demasiado estúpido como
to allow them to reach that level of
para permitir que lleguen a ese nivel de
management of your privacy not management of
manejo de tu intimidad no de manejo de
your files on your device it is that we are
tus archivos de tu dispositivo es que ya
not only talking about them
no solamente estamos hablando de que le
having stolen this intimate video of them
hayan robado este vídeo íntimo de que le
reading your conversations because you could be
lean las conversaciones porque tú puedes
talking to your cousin from Murcia
estar hablando con tu prima la de murcia
a secret thing of the family that he does not
una cosa secreta de la familia que no
want anyone to find out but
quiere que se entere nadie sino que
also because of this disposition of the
además por esa disposición de la empresa
malabo company for what you are telling me your
malabo por lo que me estás diciendo tus
personal photos with your wife the photos
fotos personales con tu mujer las fotos
of your small line in the bathtub
de tu línea pequeña en la bañera
audio messages that you send yourself with your
mensajes de audio que tú te mande con tu
wife what a serious person is subnormal
esposa que persona serie está subnormal
to call it somehow these sites
por llamarlo de algún modo estos sitios
kind of put into doubt this theory that
como que ponía en duda esta teoría que
juande has that his files were stolen
tiene juande que le hayan robado los
in this way because I did not believe
archivos de este modo porque no me creía
someone  He could be so stupid but
que alguien podía ser tan tonto pero
after seeing that
después de ver eso
I had my suspicions before but after
yo tenía sospechas de antes pero después
seeing this interview the truth is that it
de ver esta entrevista la verdad que me
has confirmed me as I say without offending
ha confirmado como lo digo sin ofender
because I do not want to offend but the
porque tampoco quiero ofender pero la
truth is that it has shown me to be a
verdad que me ha demostrado ser una
short person he was a person with a
persona cortita era una persona con
very low level of culture having
bastante poco nivel de cultura haber
seen on television priests campsites
visto en la televisión a curas campings
to more schools than him
a más colegios que él
in the interview he throws out a couple of
en la entrevista suelta un par de
slaps like for example that the
cachetadas como por ejemplo que los
owners had not studied to be lawyers I do
dueños no habían estudiado para abogados
not know who else of the partners studies
no sé quién más de los socios estudios
to law a person does not study
para abogados a una persona no estudia
to be a lawyer a person studies law
para abogado una persona estudia derecho
and within studying law then they
y dentro de estudiar derecho pues ya
can practice in several
luego puede ejercer en varias
professions of many thanks that he is
profesiones de hace muchas gracias que
not capable of having said that he has
no sea capaz de haber dicho que ha
studied law and then another thing that
estudiado derecho y luego otra cosa que
made me laugh a lot when he was
me hice mucho reír cuando estaba
talking about the ife is that he was not
hablando del ife es que tampoco fue
able to say the word neigh which
capaz de decir la palabra relinchar que
is the noise that horses make they make
es el ruido que hacen los caballos ponen
a sound like d
un sonido como de d
what is this called like when
cómo se llama esto como cuando están
the horses are riding
cabalgando los caballos
between lynching then and with this I would
entre linchando entonces y con esto yo
confirm that the kid could have been
confirmaría que el chaval ha podido ser
stupid enough to
lo suficientemente imbécil como para
give his password or management of his
darle su contraseña o manejo de sus
personal files to the bosses of
archivos personales a los jefes de
Badajoz to  see that I understand that
badajoz a ver que yo entiendo que todo
not everyone should have the
el mundo no tenemos por qué tener la
obligation to understand all
obligación de entender de todas las
things, that there will be people who understand
cosas que habrá personas que entiendan
more than one thing and there will be people who
más de una cosa y habrá personas que
understand more in other areas but what we
entiendan más en otros ámbitos pero lo
are talking about the millionaire uncle
que estamos hablando del tío millonario
with 20 million subscribers on
de 20 millones de suscriptores en
YouTube we are talking about a person who
youtube estamos hablando una persona que
should have a minimum, a minimum of
debería tener un mínimo un mínimo de
knowledge, not minimum, of culture and it is
conocimiento no mínimo de cultura y es
very noticeable when speaking and
que se le nota mucho al hablar y al
expressing himself that he is short and when it is
expresarse que anda corto y ya cuando se
confirmed when Juan de Dios affirms that
confirme cuando juan de dios afirma que
he gave his cell phone to Sessa's brother-in-law
él le daba su móvil al cuñado de sessa
every time he had to update it to
cada vez que lo tenía que actualizar que
download some program Cesar
descargarse algún programa el césar
has his brother-in-law, well, ex-brother-in-law
tiene a su cuñado bueno ex cuñado
working in systems, he works in
trabajando en sistemas él trabaja en
systems and does all that stuff, well
sistemas y hace todo ese rollo bueno
because he works in systems,
porque trabaja en sistemas
okay, so much do you have to work in
vale que tanto hay que trabajar en
systems, pass like iCloud,
sistemas pasar como el icloud
no no no no no no no that's who is
no no no no no no no es eso es quién es
the programmer, well, bahabón then
el programador pues de bahabón entonces
anything if I wanted to download
cualquier cosa si yo quería descargar
something or wanted him to update my
algo o quería que me actualizará el
iPhone or I wanted a backup, well I
iphone o que quería un respaldo pues yo
always gave it to him with confidence, he
siempre se lo daba a él con confianza le
gives him my password because well, they
da mi contraseña por qué pues
pretended to be good people, you know and
aparentaban ser personas buenas sabes y
I'm very trusting and then they
yo soy muy de los que confía y ya luego
stab me in the back more
pues me da más puñaladas en la espalda
than has happened to me because on a couple of
que me ha pasado pues en un par de
occasions they tripled it and I'm
ocasiones ellos triplicando ya yo estoy
freaking out you give them your phone number and they make
flipando le das tu teléfono y ponen a su
all your private things available to them so they can
disposición todas tus cosas íntimas para
install a program to
que te instale un programa para que te
update your iPhone the iPhone when you
actualice el iphone el iphone cuando te
get an update you get the
viene una actualización te llega la
notification there's a new update
notificación hay una actualización nueva
to accept or cancel I'm freaking out
a aceptar o cancelar yo es que lo flipo
because also when he talks about
porque que además cuando habla del tema
this issue of Sessa's brother-in-law and the club and
este del cuñado de sessa y del al club y
that this guy is a computer technician he
que este chaval es técnico informático
reminds me of my neighbor on the fifth floor who
me recuerda a mi vecina del quinto que
is 70 years old and thinks that
tiene 70 años y se cree que por el
simply because he's young and has
simple hecho de ser joven y tener
Facebook he was able to fix your
facebook fue capaz de arreglarte un
computer
ordenador
so yes most likely the people
entonces si muy probablemente pues los
from Malabo had access
de malabo tuvieran acceso
to their archive most likely everyone's chat do
a su archivo muy probablemente de charla
you know one hundred
de todo el común sabes tú al cien por
percent that it was Badaboom who leaked those
cien que fue badaboom quien filtró esos
videos I
vídeos
know because of several things one of them and the
lo sé por varias cositas una de ellas y
most important is that
la más importante es que pues
logically you know that there are people
lógicamente tú sabes que hay personas
who left that company and are now
que salieron de esa empresa y ahora
working with me is it true if you
están trabajando conmigo es cierto si lo
know yes
sabes sí
ok those people have friends in common
ok esas personas tienen amigos en común
that they continue  working within the
que siguen trabajando dentro de la
company
empresa
then obviously they leak information
entonces obviamente filtran información
without them realizing what
sin que se den cuenta de un lo que
juan de dios' pantoja says and according to the
cuenta juan de dios' pantoja y según la
idea the theory that he has is that the
idea la teoría que él tiene es que los
bosses of bad voice kept in their
jefes de mala voz se guardaron en su
possession all those files that they
poder todos aquellos archivos que
could use to later
pudieran utilizar para luego
blackmail him to play with them or
chantajearle para jugar con ellos o lo
whatever and that then they were
que sea y que además luego iban
bragging about having it for example césar
presumiendo de tenerlo por ejemplo césar
morales in some meeting when he
morales en alguna reunión cuando ha
suspected that the members of his team
sospechado que los miembros de su equipo
were messing with him talking
estaban como metiéndose con él hablando
about the back base and like kospi giving
de la base espalda y como kospi dando
him showed that video as if to say be
con el mostraba ese vídeo como diciendo
careful to look at what I have, I mean
es cuidado que mirar lo que tengo osea
I have access to all your
yo tengo acceso a todos vuestros
files to all your
archivos a todos vuestros teléfonos
cell phones be very careful with me as a
móvil mucho cuidadito conmigo a modo de
warning like I feel there in theory
advertencia como yo hay siento en teoría
according to juanes he had obtained everything by
según juanes todo lo había obtenido por
video from icloud so there is one thing
vídeo de icloud entonces hay una cosa
that I do not understand and that I would like to
que yo no entiendo y que me gustaría
know if it is supposed to play in the
saber si se supone que jugar en el
past because we have already seen this video
pasado porque este vídeo ya hemos visto
in addition to seeing the face they have they play
además de ver la cara que tienen juegan
that this video from 5 or 6 or even 7
que este vídeo de hace 5 o 6 o incluso 7
years ago at that time one did not have an
años en aquel entonces one no tenía
iphone back then when it is
iphone en aquel entonces cuando se
supposed to have a low-
supone que tenía un móvil de baja
tech mobile  until now
tecnología hasta ahora
I am dedicated to social networks I bought my
me dedico a las redes sociales compré mi
first iphone before I always used
primer iphone antes siempre usaba
cell phones those
celulares de esos pues baratito de esos
cheap ones that don't have as much technology you know in fact with those video conventions what he is trying to tell me is that he has had that video saved in mobile
vídeo lo ha tenido guardado en mobile
jobs and every time he has bought a
empleos y cada vez que se ha comprado un
new phone he has been sending that video
teléfono nuevo ha ido enviando ese vídeo
to his new phone he has been saving
a su teléfono nuevo que ha ido guardando
that video his whole life why does he
ese vídeo durante toda la vida para que
want to save that video his
quiere que guardando ese vídeo durante
whole life do you have some kind of fetish for
toda la vida tiene algún tipo de fetiche
this video I have made it
te para está con ese vídeo he hecho
known I have said it on many occasions
llegar lo he dicho en muchas ocasiones
I am not in favor of not recording
yo no soy partidario de que no grabemos
in mirror events we never know
en actos espejos que nunca sabemos
when we can lose our cell phone we
cuándo se nos puede perder el móvil
never know when someone cannot
nunca sabemos cuando alguien no puede
hack one of our social network accounts
hackear alguna cuenta de nuestra red
and access our phone to
social y acceder a nuestro teléfono a
our data so the best way
nuestros datos entonces la mejor forma
to prevent it is to not record yourself unless
de prevenir es no grabar te a no ser que
you do not care that for your faith it can be
te dé igual que por la fia tuya pueda
canceled my theory was that this
anular por ahí mi teoría era que este
kid is a macho alpha macho
chaval es un machito alfano machito
Mexican let's say he is a bit of a brat and
mexicano vamos que es un poco niñato y
that he had that video to show off to
que él tenía ese vídeo para presumir con
his friend and at some point in his life
su colega y en algún momento de su vida
he would have trusted  someone else from the
habría confiado en alguien más de la
video account and at the time of sending
del vídeo y en el momento de la mandado
the video is someone from the video bus has
el vídeo es alguien del vídeo bus ha
flown it has reached other hands and at the
volado ha llegado a otras manos y en el
moment that they have had problems because
momento que ha tenido problemas porque
these people today love each other very much and tomorrow they
esta gente hoy se quiere mucho y mañana
are killing each other in a war for the
se está matando en una guerra por el
moment that they have had problems and the
momento que ha tenido problemas y las
people who have that video have
personas que tienen ese vídeo pues han
seen more interested in free than in
visto más interesadas por libre que por
him because they have leaked the video that is why I
él pues han filtrado el vídeo por eso
say that point number one never works you
digo que el punto número uno nunca obra
see in those types of situations and point
veis en ese tipo de situaciones y punto
number two trust it in someone and
número dos lo confíen en alguien y se lo
send it to him like no no I trust
manden en plan no no yo confío en
juanito that juanito is my brother and it will
juanito que juanito es mi hermano y
never happen because maybe
nunca lo va a pasar porque a lo mejor
bonito has another brother called
bonito tiene otro hermano que se llama
manolo and manolo has another brother
manolo y manolo tiene otro hermano que
called adrián and in the end your video is
se llama adrián y al final tu vídeo está
rural but I insist one's version
rural pero insisto la versión de one
may be true or it may be
puede ser cierta o sea puede ser
completely true that he was so
completamente verdad que haya sido tan
stupid to have allowed them to get
estúpido de haber permitido que se hacen
to his phone in such a way and that the
a su teléfono de tal forma y que el
owner of badaguas would have played with
dueño de badaguás hubiera jugando con
that video I am going to show you a clip from
ese vídeo os voy a poner un clip de hace
two years ago from a youtube that in a video
dos años de una youtube que en un vídeo
says the following pay close attention to what
dice lo siguiente muy atento a lo que
This youtube video says
dice este youtube en un vídeo de hace
two years ago be careful and draw your own
dos años atentos y sacar vuestras
conclusions
conclusiones
about this relationship he mistreats the
de esta relación maltrata muchísimo a la
woman a lot in fact the woman can't
mujer de hecho la mujer ella no puede
speak if he doesn't tell her what to say the same
hablar si él no le dice que decir igual
in videos sometimes they say like we
ante los vídeos a veces dicen como que
broke up don't be with him but really
terminamos no esté con él pero realmente
he describes the scripts because he no longer
él describe los guiones porque ya no
has the right to speak in his
tiene el derecho de hablar ni en sus
videos or in any other personal video where
vídeos ni el de cualquier personal donde
the one who is present what's going on with this
el que esté presente qué pasa con esto
I began to realize that I think that in
yo empecé a dar cuenta que creo que en
this world they wouldn't be or rather in
este mundo no estarían o sea que en
general not just in the middle of the
general no nada más en el medio del
internet and influences but
internet y los influences pero uno
being there one becomes an accomplice to
estando ahí se convierte en cómplice de
this violence that another person is experiencing
esta violencia que está viviendo otra
this guy once came to the
persona este tipo una vez llegó a la
vagabond's office saying and
oficina de vagabundo diciendo y
showing a video where he signed
mostrando un vídeo donde firmó
a deterioration of this death
a una deterioras de esta muerte
where the rhythm to one of his followers
donde el ritmo a una de sus seguidoras
having sex with him specifically the
poniendo sexo con él específicamente la
girl making him sector at the same time and he was
chica haciéndole sector a la vez y él
bringing it was like a shot like buffy
traía era como una toma como buffy
like from top to bottom that he took of
como de arriba hacia abajo que le tomó a
this follower apparently the lady was a
esta seguidora al parecer la señora era
minor because most of the
menor de edad porque la mayoría de las
people who follow this guy are
personas que siguen a este tipo son
minors and I remember that he arrived
menores de edad y me acuerdo que llegó
doing a  there's been a stir about a
haciendo un revuelo sobre que tenía un
video filmed in a work office
vídeo filmado en una oficina del trabajo
where we all go to work, of
donde todos vamos a trabajar que hace
some people showing off their pornography
unas personas mostrando su pornografía
two years ago it seems that everything points to the fact that she's
hace dos años parece que todo apunta a
talking about this famous video
que está hablando de este famoso vídeo
so it's true that people were talking
así que es verdad que se estaba hablando
about that video two years ago before it was
de ese vídeo hace ya dos años antes de
leaked what I find
que se filtrase lo que me resulta
curious is that this girl isn't
curioso es que esta chica no está
accusing Bahabón's boss of
acusando al jefe de bahabón de
showing them but she's accusing
enseñarlos sino que está acusando al
Juan himself of bragging with that video
propio juan de presumir con ese vídeo
things are neither black nor white you
las cosas no son ni blancas ni negras
know I think that in part everyone
sabes yo creo que en parte cada uno
tells things benefiting themselves I think
cuenta las cosas beneficiándose yo creo
that not even Juan de Dios tells everything as it
que ni juan de dios lo cuenta todo tal y
is and those from Ba don't give an account of the whole thing
como es y los de ba dan cuenta en total
and like them I think there's a
y como ellos creo que hay un punto
middle ground so it could be that
intermedio entonces puede ser que sí que
those from Badajoz did have that video
los de badajoz tuviese en ese vídeo por
through their iCloud but also that the
medio de su icloud pero que también el
video has been rolling from hand to
vídeo haya estado rolando de mano en
hand because of the guaje himself who
mano por culpa del propio guaje que el
maybe didn't take care of this video then
propio igual no cuidaba este vídeo luego
there's one thing that everyone has
hay una cosa que a todo el mundo le ha
found very relevant and the fact that
parecido muy relevante y el hecho de que
one confirms that he's going to file a
one confirme que le va a poner una
complaint or that one has already been filed against him
denuncia o que se le ha puesto ya al seo
Badawi Felipe seo well to the entire
de badawi felipe bueno a todo el equipo
Marabú team for having leaked their video has already been
de marabú por haber filtrado su vídeo ya
announced or are you going to report
se anunciado o vas a denunciar
we are already in the process v we are already on
ya estamos en proceso v ya estamos en un
recess well great then when
receso pues estupendo entonces cuando
the judge reports that he does not have access to
denuncia el juez que no tenga acceso a
all the evidence and all the things well
todas las pruebas y todas las cosas pues
severe not this complaint I see the
severas no esta denuncia la veo la
truth is that it is not going to lead to anything ok there is no
verdad que no va a llegar a nada ok no
proof that they are the ones who
hay ninguna prueba de que sean ellos los
leaked the video, I mean it is very
que han filtrado el vídeo o sea es muy
difficult to prove that almost impossible
difícil probar eso casi imposible
even says that he has witnesses but the thing is that
incluso dice que tiene testigos pero es
witnesses are not always worth as
que los testigos no siempre valen como
evidence in a trial they come out as evidence
pruebas en un juicio salen como pruebas
as long as the witnesses bring
siempre y cuando los testigos lleven
some contribution or in other words a witness can
alguna aportación o sea un testigo puede
come to trial and lie because you
llegar a un juicio y mentir porque tú te
have sided with him to say what
hayas puesto con él para que diga lo que
you want that video that was published he
tú quieras ese vídeo que se publicó él
showed it before IU there are people who are
lo mostró antes de iu hay personas que
going to give testimony of those who already
van a daban a testificar de esas que ya
left well from the company but I think
salieron pues de la empresa pero yo creo
that this complaint is not going to lead to anything
que esta denuncia no va a llegar a nada
in fact I was talking to a
de hecho que estaba hablando con una
friend I send you a kiss karime who is a
amiga te mando un beso karime que es
lawyer in medicine and she has been
abogada en médico y me ha estado
telling me a little about how the law works there not
diciendo un poco cómo va la ley allí no
the crime against  privacy of
el delito contra la intimidad de las
persons according to article 211 bis of the
personas según el artículo 211 bis del
federal penal code federal
código penal federal federal quiere
means that it would be in all of Mexico in the
decir que sería en todo méxico en el
case as supposedly being reported
caso como supuestamente está denunciando
when I scare the sentence of six
cuando yo espanto a la condena de seis
months to two years in prison accompanied
meses a dos años de prisión acompañado
by a fine of 371 dollars to two thousand 100
de una multa de 371 dólar a dos mil 100
dollars
dólares
that was more serious the penalty ranges from two
que fuera más grave la pena van de 2
years to five years with a fine of two thousand to two thousand
años a cinco años con multa de dos mil a
three hundred dollars let's go
dos mil trescientos dólares vamos que
basically what my friend is telling me here
básicamente lo que me está diciendo aquí
is that it is a crime that in the case in the
mi amiga es que es un delito que en el
case that they could prove
caso en el caso de que pudiesen probar
that I already tell you that it is difficult for us to
que ya os digo yo que estamos complicado
prove that in the case they could prove
probar eso en el caso lo pudieran probar
that they have stolen the photos from her cell phone
que le han robado las fotos de su móvil
and that they are the ones who have
y que además son ellos los que la han
leaked them and that I see it as impossible to
filtrado y que yo lo veo imposible de
prove it the worst that could happen to her
probarlo es lo peor que le podía pasar
would be a large fine well a large
sería una gran multa bueno una gran
fine is in turns what I have told you that it is that
multa está en vueltas que os he dicho
the owner of the bad voice pisses
que es que el dueño de mala voz se mea
on these fines basically I think that
en estas multas básicamente yo creo que
one in this case has been quite
one en este caso ha ido bastante de
bluffing no even this woman tells me that
farol no incluso esta mujer me habla de
the complaint could be turned
que la denuncia se le podría girar en
against her water half because as it touched her it
contra agua medio porque como le tocó
was  there whoever wants to get involved is going to
fue ahí que se quiera meter le va a
ask him what he was doing with that video,
preguntar que qué hacía con ese vídeo
why he had that video saved,
que por qué tenía ese vídeo guardado que
if he had permission to save it and
si tenía permiso para guardarlo y las
things could get complicated for him and
cosas se le podía complicar agua y ya
finally there is a point that
por último hay un punto con la que
many people have also gotten upset about,
también mucha gente se ha revolucionado
I do not see it as relevant at all, I do not give
yo no la veo para nada relevante no me
a [ __ ] about people's private lives
importa una [__] la vida privada de la
in which one confirms that the
gente en el que one confirma que el
free Rodriguez would have had a
libre rodríguez habría tenido una
relationship with the bala boom label
relación con con el sello de bala boom
with Cesar and of course the case this website that
con césar y claro el caso esta web de
precisely when we are bothering
que justamente cuando estamos molestando
is Cesar's girl, they decide to publish
es chica de cesar pues deciden publicar
the audio camps I care rather
los campamentos de audio me importa más
little quite a bit out before because it is
bien poco bastante sal se antes porque
supposed that well it supposes not the
se supone que bueno le supone no el
bamboo man is married and with a son
señor de bambú está casado y con un hijo
and this would be an unofficial relationship
y esto sería una relación extraoficial
but that everyone as an open secret
pero que todo el mundo como secreto a
smeared let's say I think that
voces embadurnó digamos yo creo que
one has also let it fall the
también one lo ha dejado caer la
interview as if he did not want the thing
entrevista como el que no quiere la cosa
for dad to be able to him a little bit he does not do that
para papá poderle un poquito no hace esa
but this is not very relevant it is useless it
pero esto no es muy relevante no sirve
only serves to confirm
para nada solamente sirve para confirmar
that if you want to be the type of man
que si tú quieres ser el tipo de hombre
that he likes and see Rodriguez you have to
que le gusta él y ver rodríguez tiene
work  In Badajoz, thank you for being the
que trabajar en badajoz gracias por ser
way you are because there is no one else like you in
como eres porque no hay más como tú en
the world. Adding the video where you
el mundo que sumado el vídeo en donde
can clearly see that Lisbeth
claramente se puede apreciar que lisbeth
Rodriguez is kissing her
rodríguez se está besando con su
timbal partner, Agustín Achával.
compañero del timbal agustín achával
Today, this has been my opinion of this
hoy esta ha sido mi opinión de esta
first part of the interview. It depends on the
primera parte de la entrevista depende
support this video has and if
del apoyo que tenga este vídeo y si
you guys show it to me, well, how
ustedes me lo demostraré pues como
can you continue commenting on the following
puedes seguir comentando las siguientes
parts, so let's see each other
partes así que nos vemos nuestras manos
and of course, I'll also be
y por supuesto también voy a estar
reading your comments to see what
leyendo vuestros comentarios a ver qué
you think about the subject. If you
opinan ustedes del tema si os ha
found the same points that
parecido relevante los mismos puntos que
I found relevant, see you on other points.
yo os pareció relevante otros puntos nos